Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/docker.po
Languages: ja

source: DRBD Volumes in Docker
ja: DockerにおけるDRBDボリューム

source: indexterm:[Docker]This chapter describes DRBD in Docker via the usage of the http://www.drbd.org/en/supported-projects/docker[DRBD Manage Docker Volume Plugin].
ja: indexterm:[Docker]本章ではDockerにおける http://www.drbd.org/en/supported-projects/docker[DRBD Manage Dockerボリュームプラグイン] を使用したDRBDの使用方法を説明します。

source: Docker Overview
ja: Docker概説

source: https://www.docker.com/[Docker] is a flexible and open source platform to build, ship, and run distributed applications (a.k.a Linux Containers) for developers and sysadmins.
ja: https://www.docker.com/[Docker]は開発者やシステム管理者向けの、アプリケーションのビルドや、販売、実行環境を提供するオープンソースプラットフォーム(Linuxコンテナ)です。

source: 'drbdmange-docker-volume' is a daemon that is usually socket-activated by 'systemd'. It reads http commands from a local socket and manages DRBD Manage resources that are replicated via DRBD.
ja: 通常、 'drbdmange-docker-volume' はsystemdがソケットを開いたデーモンです。ローカルソケットからhttpコマンドを読み取り、DRBDがレプリケーションを行うDRBD Manageのリソースを管理します。

source: Docker Plugin Installation
ja: Dockerプラグインのインストール

source: There are essentially three different ways to install the DRBD Manage Docker Volume plugin:
ja: DRBD Manage Dockerボリュームプラグインをインストールする方法は、基本的に次の3通りあります。

source: Via LINBIT's https://launchpad.net/~linbit/+archive/ubuntu/linbit-drbd9-stack[PPA]
ja: LINBITの https://launchpad.net/~linbit/+archive/ubuntu/linbit-drbd9-stack[PPA]を使用する。

source: From http://www.drbd.org/en/supported-projects/docker[Source] via `make && sudo make install`
ja: http://www.drbd.org/en/supported-projects/docker[ソース]から 'make && sudo make install' する。

source: By building propper packages (`make deb` or `make rpm`).
ja: 適切なパッケージからビルドする( 'make deb' または 'make rpm' )。

source: If you use the PPA or build propper packages, these packages contain a dependency on DRBD Manage in the correct version. If you install from Source, make sure that DRBD Manage itself, and of course Docker, are installed.
ja: PPAまたは適切なパッケージを使用する場合は、正しいバージョンのDRBD Manageの依存性を含んでいます。ソースからインストールする場合には、DRBD ManageとDockerが先にインストールされている事を確認してください。

source: The plugin is not enabled by default, to do so, execute the following commands:
ja: デフォルトではプラグインは自動起動しません。起動するには以下コマンドを実行してください。

source: Before you can make use of the plugin, make sure you configured a DRBD Manage cluster as described in <<ch-admin-drbdmanage>>.
ja: プラグインを使用する前に、DRBD Manageクラスタが<<ch-admin-drbdmanage>>で説明している通りに設定してあるか確認してください。

source: Some examples
ja: Dockerプラグイン使用例

source: Here we show a typical example how Docker volumes backed by DRBD are used:
ja: どのようにDockerボリュームがDRBDの下位デバイスとして使用されるかの典型的な例を示します。

source: On node alpha:
ja: alphaノードにて、

source: And then on node bravo:
ja: そしてbravoにて、

source: There is also a https://blogs.linbit.com/p/1176/persistent-and-replicated-docker-volumes-with-drbd9-and-drbd-manage/[BLOG Article] on how to use the plugin to deploy a highly-available Wordpress blog.
ja: 高可用性Wordpressブログをデプロイするプラグインの使用方法についての https://blogs.linbit.com/p/1176/persistent-and-replicated-docker-volumes-with-drbd9-and-drbd-manage/[ブログ記事] もあります。

source: For further information please read the man page of 'drbdmanage-docker-volume'.
ja: 詳細については 'drbdmanage-docker-volume' のmanpageを参照してください。
